[Mesto](https://genry12oz.github.io/Mesto/)
===
Учебный проект
---
В этом проекте представлены мои навыками работы с элементами интерфейса сайта.

* **Popup** - всплывающие окна реализованы с помощью каркаса написанного на HTML, а за их уникальность отвечает JavaScript. Так для окна ввода данных "О себе" мы видим одну форму, а для окна "Добавить карточку" - другую. Вы можете редактировать данные профиля, а также добавлять свои фотографии указав в окне ссылку на нее и название. (Для удобства вот вам 2 ссылки с картинками: "Камчатка" - "https://pictures.s3.yandex.net/frontend-developer/cards-compressed/kamchatka.jpg" и "Байкал" - "https://pictures.s3.yandex.net/frontend-developer/cards-compressed/baikal.jpg")

* **Валидация форм** - обе формы проходят валидацию, кастомно настроенную с помощью JavaScript.

* **Посмотреть фотографию** - любую карточку находящуюся в списке можно посмотреть нажав на нее. При этом фотография будет показана в полном разрешении.

* **Удалить фотографию** - при клике по "корзине" фотография удалится из списка.

* **Лайк** - нажмите на сердечко если вам нравится фотография.

Сайт подключен к серверу и работает с асинхронными операциями с помощью **fetch**. Фотографии подгружаются с сервера с помощью метода **GET**, а данные формы профиля отправляются на сервер с помощью **POST**.

Помимо этого, проект собран с помощью **webpack**. Подробную информацию о сборке вы можете посмотреть в файле webpack.config.js.

**Чтобы запустить сборку проекта:**
1. клонируйте репозиторий: ```https://github.com/genry12Oz/Mesto.git```
2. убедитесь что вы находитесь в корневой папке проекта
3. убедитесь в том что у вас установлен [Node.js](https://nodejs.org/en/download/)
4. запустите команду: ``` npm install```
5. запустите сборку выбрав один из двух вариантов:
      * ```npm run build``` --> сборка проекта
      * ```npm run dev``` --> сборка проекта с последующим запуском на локальном сервере
---
**P.S:** проект учебный и кое-что в нем не идельно. Адаптивная верстка реализована для самого сайта, но просмотр фотографий в полном разрешении со смартфонов и планшетов, приведет к некорректному отображению фогорафии.
